Ketentuan & Persyaratan Sewa Mobil
1. PIHAK KEDUA wajib menyerahkan identitas diri yang asli seperti KTP, SIM, KK dan wajib menitipkan kendaraannya pada PIHAK PERTAMA.
2. Kendaraan yang disewa harus dikembalikan tepat pada waktunya (dihitung saat pengambilan kendaraan tersebut).
Apabila terjadi keterlambatan dalam pengembalian kendaraan tersebut maka akan dikenakan denda 10%/jam.
Jika waktu pengembaliannya telah melebihi 5 (lima) jam maka akan dihitung 1 (satu) hari sewa.
3. Apabila terjadi suatu musibah seperti kecelakaan dan kehilangan kendaraan yang disebabkan oleh PIHAK KEDUA, maka PIHAK KEDUA harus bertanggung jawab sepenuhnya atas kelalaian tersebut, dan apabila dalam masa penyewaan kendaraan tersebut PIHAK KEDUA menyalahgunakan kendaraan tersebut dan melanggar hukum maka hal ini menjadi tanggung jawab PIHAK KEDUA sepenuhnya dan PIHAK PERTAMA dibebaskan segala tuntutan dari pihak manapun.
4. Apabila terjadi suatu musibah seperti yang dijelaskan pada nomor 3 maka PIHAK KEDUA tetap berkewajiban membayar biaya sewa kendaraan tersebut selama perawatan atau perbaikan di bengkel, serta urusan kepada pihak yang berwajib dan lain-lainnya yang berhubungan dengan penyewaan kendaraan sampai kendaraan tersebut diterima kembali oleh PIHAK PERTAMA.
5. Dalam masa perjanjian sewa PIHAK KEDUA tidak dibenarkan untuk mengubah dan memindahkan atau mengalihkan kendaraan tersebut dengan pihak lain, apabila ini terjadi maka PIHAK PERTAMA berhak untuk melaporkan PIHAK KEDUA tersebut kepada pihak yang berwajib.
6. Hal-hal yang belum diatur dalam Surat Perjanjian penyewaan kendaraan bermotor ini akan disepakati oleh kedua belah pihak secara musyawarah dan mufakat.
7. PIHAK KEDUA (Penyewa) memakai mobil sesuai waktu yang disepakati (hari, tanggal, jam).
8. Keadaan mobil ketika kembali harus bersih seperti semula atau membayar upah cuci mobil Rp. 50.000,-